# Anti-ADHD

Оглавление: 
- [Введение](#Введение)
- [Основные симптомы](#ОсновныеСимптомы)
- [Способы контроля](#СпособыКонтроля)
  - [Психология](#Психология)
  - [Физиология](#Физиология)
  - [Фармакология](#Фармакология)
  - [Метафизика](#Метафизика)


# <a name="Введение">Введение</a>
Ебать и ебать этот сдвг в его нейромедиаторные дисбалансы
# <a name="ОсновныеСимптомы">Основные симптомы</a>
# <a name="СпособыКонтроля">Способы контроля</a>
## <a name="Психология">Психология</a>
Несколько основных проблем, которые останавливают от выполнения задач на этапе их постановки:
- Постановка задачи в лоб. У человека с СДВГ после команды "сейчас нужно сосредоточиться" абсолютно отключаются и обесточиваются области мозга, отвечающие за абстрактное мышление, планирование, фокус, построение фактологических цепочек и т.д., то есть БУКВАЛЬНО снижается до минимального кровоснабжение тех участков мозга, которые как раз и нужны для сосредоточения. Человек засыпает на ходу, возникает непреодолимое желание поспать, переключиться, отложить, сбежать, перенести. До определенного момента можно на силе воли и дисциплине можно заставлять себя (испытывая буквально физическую тяжесть при выполнении задачи), но ресурс воли сильно ограничен, и он тратится буквально на любую задачу, поставленную таким способом, независимо от ее реальной сложности. При постановке в лоб - "сейчас мы будем делать Х", будь то просмотр 5 минутного видео или прочтение 20 строчек книги, или выполнение многокомпонентной сложной и комплексной работы, ресурс воли тратится одинаково, из-за чего набор реально выполнимых действий ограничивается до минимально возможного для выживания. Делаешь минимум, чтобы выглядеть опрятно. Делаешь минимум на работе, чтобы не уволили, но не больше. Естественно, о росте, развитии и экстраординарных результатах при таком подходе не может быть и речи, ты живешь буквально в режиме энергосбережения. 
При этом любая фоновая деятельность, которую ты как будто бы не замечаешь, будь то прослушивание книги на фоне или изучение сложных алгоритмов мимоходом, без реального включения, происходит абсолютно естественно и легко. Нет сопротивления, которое нужно преодолевать. То же самое действие напрямую - "сейчас буду слушать аудиокнигу и сосредоточусь на этом" - вызывает абсолютно физическое отвращение, хотя, казалось бы, номинально действие приятное и полезное. 
Из-за этого у людей с СДВГ часто слова и действия расходятся с делом, человек реально верит и чувствует, что ему нравится, то, что он делает, но при этом он всеми способами будет откладывать задачу и более того, подсознательно саботировать все, что с этим связано. Психика невероятно тесно связана со всеми физиологическими процессами, отсюда все "внезапные" болезни перед походом на мероприятие, на которое вроде бы очень хотелось попасть, "срочные и неотложные" дела, которые как будто возникают сами по себе, из ниоткуда, и отсюда же все многообразие рабочих и бытовых травм, если человеку все таки хватает воли заставить себя заниматься тем, что ему нужно. 
Отсюда решение - никогда и ни при каких условиях не ставить выполнение любой деятельности, которую реально хочешь, напрямую. Любую, самую приятную вещь, можно зашкварить и создать реакцию физического отвращения, всего лишь поставив человека лицом к лицу с ней. 
Всегда делать фоном, побочно, незаметно. 
То же самое работает и в обратную сторону - любую зависимость и деятельность, от которой хочешь избавиться, превратить в задачу. "Сейчас буду играть/валяться на дивне/курить/шабить/по углам дрочить мастурбировать и ни на что не отвлекаться, нужно сосредоточиться" - стошнит через 5 минут и потом под дулом пистолета не заставишь это делать.
Интуитивно кажется, что нужно настроиться, создать максимально комфортные условия, подготовиться, максимально погрузиться в деятельность, и тогда все получится - НЕТ, ТАК НЕ РАБОТАЕТ. ОСТАНОВИСЬ, ПОКА ОСТАНОВКА НЕ СТАЛА ПОСЛЕДНЕЙ. Делай так, как будто занимаешься этим первый и последний раз, наотъебись, будто результат не важен и это чисто по приколу занятие на 5 минут, фоном, чтоб убить время перед "реально важными вещами" (а это как раз должны быть вещи, которые ты знаешь, что не хочешь делать и тебе не нужно их делать, т.е. деструктивные). 
## <a name="Физиология">Физиология</a>
## <a name="Фармакология">Фармакология</a>
## <a name="Метафизика">Метафизика</a>





